CLOTHES,WOW,HURT,BODY,BEHAVIOUR,GO,PT:PRO1SG,BECKON,ANGRY,MANAGE
DSEW(FLAT)-MOVE,LOW,DSS(FLAT),PAST,TALL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,GROW-UP,G:WELL,G:HEY,GO
TOUCH,PAST,PT:PRO1SG,ALL,SINCE,BACK,ARRIVE,HOME,PT:LOC,G:HEY
GO,ALL,MIX,TALL,FULL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,ESCAPE,AREA,GROW-UP,GO-IN
DISCUSS,ESCAPE,DIRTY,GIVE,EXCHANGE,HAPPY,MIX,PLAY,DSEW(FLAT)-MOVE,MANAGE
ESCAPE,CHAIR,G:CA:FOLD-ARMS,GO-IN,PAY,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,MERGE,PROBLEM-NOT
ESCAPE,CHAIR,PROBLEM-NOT,FULL,MIX,AREA,GROW-UP,GO,ATMOSPHERE,EXCLUDE
EXCITED,CLOTHES,MANAGE,DEPTH,HEALTHY,PT:PRO1SG,BUILD,ANGRY,BEHAVIOUR,BODY
EXCITED,BUILD,MEAL,CLOTHES,ANGRY,BEHAVIOUR,OVER-TIME,MANAGE,DEPTH,BODY
ESCAPE,CHAIR,FULL,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:FOLD-ARMS,TALL,PROBLEM-NOT,INCREASE,MOVE
TALL,INCREASE,ESCAPE,GROW-UP,DECREASE,DSEW(FLAT)-MOVE,LOW,CHAIR,ADULT,FULL
ESCAPE,CHAIR,G:CA:FOLD-ARMS,EMPTY,DSEW(FLAT)-MOVE,TIDY,DIRTY,FINISH-OFF,LAPTOP,MOTHER